Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/HKDFSHA256/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# PluginCaption
source: HKDF SHA-256
zh_cn: 港币基金SHA-256

# HKDFSHA256Tooltip
source: Visualization of the Key Derivation Function HKDF SHA-256
zh_cn: 密钥派生函数HKDF SHA-256的可视化

# ConfigInfinityOutput
source: Orientate implementation to RFC 5869
zh_cn: 将实现定向到RFC 5869

# ConfigInfinityOutputTooltip
source: Configuration is based on RFC 5869. This means that an 8-bit counter is used and the length of the output bytes is limited to 8192. Further information can be found in the help.
zh_cn: 配置基于RFC5869。这意味着使用8位计数器，并且输出字节的长度限制为8192。可以在帮助中找到更多信息。

# ConfigPresCaption
source: Explain the HKDF SHA-256
zh_cn: 解释HKDF SHA-256

# ConfigPresTooltip
source: Activates or deactivates the explanations
zh_cn: 激活或取消激活说明

# ConfigPrintKMToFileCaption
source: Save generated key material to file
zh_cn: 将生成的密钥材料保存到文件

# ConfigPrintKMToFileTooltip
source: Defines, that the generated key material will be saved to a file, so that it can be used in other tools.
zh_cn: 定义将生成的密钥材料保存到文件中，以便可以在其他工具中使用。

# InputSaltCaption
source: Salt
zh_cn: 盐

# InputSaltToolTip
source: Input of the salt
zh_cn: 盐的输入

# InputOutputLengthCaption
source: Length of the key material
zh_cn: 钥匙材料长度

# InputOutputLengthToolTip
source: Length of the key material (in byte)
zh_cn: 密钥材料的长度（以字节为单位）

# InputSKMCaption
source: Source Key Material
zh_cn: 源密钥材料

# InputSKMToolTip
source: Input of source key material
zh_cn: 输入源密钥资料

# OutputKeyMaterialCaption
source: Key Material
zh_cn: 关键材料

# OutputKeyMaterialDebugCaption
source: Debug
zh_cn: 除错

# OutputKeyMaterialDebugToolTip
source: Output of the single steps of the key derivation
zh_cn: 密钥推导的单个步骤的输出

# OutputKeyMaterialToolTip
source: Output of the to generate key material
zh_cn: 输出以生成关键材料

# PresCalc
source: Skip calculation
zh_cn: 跳过计算

# PresIntro
source: Skip chapter
zh_cn: 跳过章节

# PresNext
source: Next
zh_cn: 下一个

# SaveFileDialogCaption
source: Save key material to file:
zh_cn: 将关键材料保存到文件：

# SaveFileDialogTooltip
source: Specifies the output file for the generated key material, if you want to save it to a file
zh_cn: 指定生成的密钥材料的输出文件（如果要保存到文件中）

# PresConstructionSectionHeading
source: Construction
zh_cn: 施工

# PresConstructionSectionHeadingNum
source: 2. Construction of HKDF SHA-256
zh_cn: 2. HKDF SHA-256的建造

# PresExplanationSectionHeading
source: HKDF SHA-256
zh_cn: 港币基金SHA-256

# PresIntroductionPart1Text
source: The function HKDF SHA-256 is a key derivation function (KDF). It uses the Keyed-Hash Message Authentication Code (HMAC) as a pseudorandom function (PRF). As inputs it gets the SKM and the secret key. In this implementation, the SHA-256 is used in the HMAC. This key derivation fuction is recommended by the National Institute of Standards and Technology (NIST).
zh_cn: 函数HKDF SHA-256是密钥派生函数（KDF）。它使用密钥哈希消息验证码（HMAC）作为伪随机函数（PRF）。作为输入，它获取SKM和密钥。在此实现中，SHA-256用于HMAC。美国国家标准与技术研究院（NIST）推荐这种关键的推导功能。

# PresIntroductionSectionHeading
source: Introduction
zh_cn: 介绍

# PresIntroductionSectionHeadingNum
source: 1. Introduction
zh_cn: 1.简介

# PresSectionIntroductionText
source: <Bold><Underline>Inputs:</Underline></Bold> <Bold>Source Key Material:</Bold> Specifies the source key material (SKM) <Bold>Salt:</Bold> Specifies the salt value for the calculation of the pseudorandom key (PRK). Does not have to be secret. <Bold>Context Information:</Bold> Specifies the applicationspecific constant context information (CTXInfo). Can be empty. <Bold>Length of the key material (in byte):</Bold> Specifies the length of the key material in byte. <Bold><Underline>Outputs:</Underline></Bold> <Bold>Key Material:</Bold> After the calculation, the resulting key material (KM) is visible in the text field. <Bold>Debug:</Bold> The key material will be calculated in multiple steps. Each subresult will be visible in this text field.
zh_cn: <Bold><Underline>输入：</Underline></Bold><Bold>源密钥材料：</Bold>指定源密钥材料（SKM）<Bold>盐：</Bold>指定用于计算伪随机密钥（PRK）的盐值。不必保密。<Bold>上下文信息：</Bold>指定特定于应用程序的常量上下文信息（CTXInfo）。可以为空。<Bold>密钥材料的长度（以字节为单位）：</Bold>指定密钥材料的长度（以字节为单位）。<Bold><Underline>输出：</Underline></Bold><Bold>关键材料：</Bold>计算后，结果的关键材料（KM）在文本字段中可见。<Bold>调试：</Bold>关键材料将分多个步骤计算。每个子结果将在此文本字段中可见。

# PresTitleHeading
source: HKDF SHA-256 -- a Key Derivation Function with extendable output length
zh_cn: HKDF SHA-256-具有可扩展输出长度的密钥推导功能

# ExToMuchOutputRequested
source: Please specify a smaller value for requested length of outputbytes. You specified: {0}. Allowed is only: {1}
zh_cn: 请为请求的输出字节长度指定一个较小的值。您指定了：{0}。仅允许使用：{1}

# InputCtxInfoToolTip
source: Input of the applicationspecific constant CTXInfo
zh_cn: 输入特定于应用程序的常量CTXInfo

# KeyMaterialDebugTextTemplate
source: Output of the {0}{ord} calculation round: Byte 1 - 8: {1} Byte 9 - 16: {2} Byte 17 - 24: {3} Byte 25 - 32: {4}
zh_cn: {0} {ord}计算回合的输出：字节1-8：{1}字节9-16：{2}字节17-24：{3}字节25-32：{4}

# PresConstructionPart1Text
source: The calculation of the key material can be described as following:
zh_cn: 关键材料的计算可描述如下：

# PresConstructionPart2Text
source: The HKDF procedure consists of two steps. In the first step, a pseudo random key (PRK) is generated. It is calculated on the basis of the SKM and an optional salt.
zh_cn: HKDF程序包括两个步骤。第一步，生成伪随机密钥（PRK）。它是根据SKM和可选盐计算的。

# PresConstructionPart3Text
source: In step 2, the key material is calculated. For this purpose, the prk from step 1 is used as a secret key for the HMAC. The KM is calculated step by step. The HKDF method uses a feedback loop and a counter for this purpose: The respective precalculated value is used as input for the subsequent calculation. The counter is incremented in each step. The input CTXinfo is an application-specific constant, which can also be empty.
zh_cn: 在步骤2中，计算密钥材料。为此，将步骤1中的prk用作HMAC的密钥。 KM是逐步计算的。 HKDF方法为此使用反馈回路和计数器：各个预先计算的值用作后续计算的输入。计数器在每个步骤中递增。输入CTXinfo是一个特定于应用程序的常量，也可以为空。

# PresConstructionPart4Text
source: The following picture shows the second step:
zh_cn: 下图显示了第二步：

# PresConstructionScheme
source: Step 1: Extract PRK = HMAC-SHA256(Salt, SKM) Step 2: Expand KM(0) = empty string (zero length) KM(1) = HMAC-SHA256(PRK, KM(0) || info || CTR) KM(2) = HMAC-SHA256(PRK, KM (1) || info || CTR) … KM(n) = HMAC-SHA256(PRK, KM (n-1) || info || CTR)
zh_cn: 步骤1：提取PRK = HMAC-SHA256（Salt，SKM）步骤2：展开KM（0）=空字符串（零长度）KM（1）= HMAC-SHA256（PRK，KM（0）||信息||点阅率）KM（2）= HMAC-SHA256（PRK，KM（1）|| info || CTR）…KM（n）= HMAC-SHA256（PRK，KM（n-1）|| info || CTR）

# PresIterationPRKCalc
source: Step 1: Calculation of PRK with following inputs: SKM: {0} Salt: {1}
zh_cn: 步骤1：使用以下输入来计算PRK：SKM：{0}盐：{1}

# PresIterationRounds
source: Step 2: Calculation round {0} of {1} PRK: {2} SKM: {3} CTXInfo: {4} Counter: {5}
zh_cn: 步骤2：在{1} PRK：{2} SKM：{3} CTXInfo：{4}计数器：{5}中，从{0}开始计算

# PresKeyMaterialDebugTextTemplate
source: Output of the {0}{ord} calculation round: Byte 1 - 8: {1} Byte 9 - 16: {2} Byte 17 - 24: {3} Byte 25 - 32: {4}
zh_cn: {0} {ord}计算回合的输出：字节1-8：{1}字节9-16：{2}字节17-24：{3}字节25-32：{4}

# PresPRKDebugTextTemplate
source: Output of PRK: Byte 1 - 8: {1} Byte 9 - 16: {2} Byte 17 - 24: {3} Byte 25 - 32: {4}
zh_cn: PRK的输出：字节1-8：{1}字节9-16：{2}字节17-24：{3}字节25-32：{4}

# PRKDebugTextTemplate
source: Output of PRK: Byte 1 - 8: {1} Byte 9 - 16: {2} Byte 17 - 24: {3} Byte 25 - 32: {4}
zh_cn: PRK的输出：字节1-8：{1}字节9-16：{2}字节17-24：{3}字节25-32：{4}

# ExSystemOutOfMemory
source: While requesting memory from your system, there was an exception. Please try a smaller value for the output bytes.
zh_cn: 从系统请求内存时，发生了异常。请为输出字节尝试较小的值。

# PresErrorText
source: An error occured. Please find detailed information in the log of CrypTool2.
zh_cn: 发生错误。请在CrypTool2的日志中找到详细信息。

# PresFinishedSectionHeading
source: 4. Calculation finished
zh_cn: 4.计算完成

# PresFinishedText
source: To repeat the calculation, there are 3 alternatives: - either stop the execution and start it again - or change one of the inputs - or click on the "Restart" button (then the calculation will restart automatically)
zh_cn: 要重复计算，有3种选择：-停止执行并再次开始执行-或更改输入之一-或单击“重新启动”按钮（然后计算将自动重新开始）

# PresIterationSectionHeading
source: Calculation
zh_cn: 计算方式

# PresIterationSectionHeadingNum
source: 3. Calculation
zh_cn: 3.计算

# PresRestart
source: Restart
zh_cn: 重新开始

# PresStart
source: Start
zh_cn: 开始

# TooMuchOutputRequestedLogForKPFStd
source: The maximum amout of outputbytes are 8160 in case of implementation refered to RFC 5869 . The requested amout of {0} byte was set to the maximum.
zh_cn: 如果参考RFC 5869实施，则输出字节的最大大小为8160。 {0}字节的请求amout设置为最大值。

# TooMuchOutputRequestedLogMSG
source: The maximum amount of output are 5 MB 5242880 byte). The requested amount of {0} byte was set to the maximum.
zh_cn: 最大输出量为5 MB 5242880字节）。请求的{0}字节数量已设置为最大值。

# PrintToFileGroup
source: Saving-Parameters
zh_cn: 保存参数
